
werden mails von gestern gelöscht?
nachrichten abrufen nur im chat div (daten abgetrennt an js, dann divs erstellen)
nachrichten senden ohne neu zu laden
oberfläche auf bildschirmauflösung anpassen
Freundessuche vorschläge anzeigen
Chat-Nachrichtenblöcke neueste oben
jQuery compressed version nehmen
Plugin: modifizierbare startseite, Datei upload
error_reporting(0); in db.php wenn fertig
styles.css ungenutzte elemente entfernen
zu langer kontaktname chrome

E-Mail:
email ändern erstellen
Passwort vergessen erstellen

<body onload="init()">; index.php l. 37; simple_html_dom.php l. 1234